[Music]
[Música]
Hey there, how are you all family?
muy buenas qué tal estáis familia
Welcome back one more day to your
bienvenidos un día más a vuestro canal
favorite gossip channel. And I'm not the one saying it,
de chisme favorito y no lo digo yo lo
the ratings are saying it. And the thing is, we're
dicen las audiencias Y es que estamos
rocking it. With only 75,000 subscribers,
Arrasando con solo 75.000 suscriptores
this channel is at the top of
este canal está en la cima de visitas
monthly views, we're currently at 6
mensuales estamos ahora mismo en 6
million views. There are channels with
millones de visitas hay canales con
half a million more subscribers that don't
medio millón de suscriptores más que no
have. Well, not even a fraction of what
tienen Bueno ni una parte de lo que
we have in this community. I'm not
tenemos nosotros en esta comunidad no
giving you endless thanks. I'll never have
daros las gracias infinitas nunca tendré
time on any of my videos to thank you.
minutos en ninguno de mis vídeos para
How we're rocking it.
daros las gracias como estamos Arrasando
The last two nights we've had
en Las dos últimas noches hemos tenido
two pretty special and powerful live shows.
dos directos bastante especiales Y
On the other channel that I have,
potentes en el otro canal que tengo
Javier Canijo, I recommend that you watch it
Javier canijo os recomiendo que lo veáis
because the truth is, I've had to share
porque la verdad He tenido que contar
a lot of things. I had a trial in the
muchas cositas he tenido un juicio en el
last month, in fact, just two weeks ago,
último mes de hecho hace dos semanas
and the verdict came out and it was in
solamente y ya ha salido la sentencia y
my favor. I won,
ha sido favorable para mí la he ganado
honestly,
sinceramente
I deserved it. I didn't want to
me lo merecía no me no me he querido
speak out. In fact, until I don't know,
pronunciar de hecho hasta que no sé
until we got the verdict, I'm
hasta que no hemos tenido la sentencia y
honestly at a loss for words
bueno sinceramente no me cabe palabras
in this video to thank you all for the
en este vídeo para agradeceros todo el
support that you've been giving me, the good people,
apoyo que me está dando la gente buena
the people who are happy.  of the good of
la gente que se alegra del bien de los
others There are people who are wishing me
demás Hay gente que me está deseando
evil not like saying well well
como el mal no como diciendo bueno bueno
you won this one But when you have
has ganado este Pero ya cuando tengas
another one we'll see if you win it or lose it
otro ya veremos si lo ganas o lo pierde
So what does it have to do with it because I've already
Entonces qué tiene que ver porque ya
won this one and if I lose another one
este lo he ganado y ya si pierdo otro
Well it will be another case no but well
Pues será otro caso no pero bueno
family How are you all welcome
familia Qué tal estáis bienvenidos un
to this channel one Friday no and
viernes a este canal no y
have a
que tengáis un fin de semana
spectacular weekend I honestly do
espectacular yo la verdad este fin de
n't know if this weekend I'll be able to take it a
semana no sé si me lo podré tomar un
little bit more calmly no sincerely I
poquito más tranquilito no sinceramente
want to do some live putting together the
quiero hacer algún directo montando los
Legos that I've had here for two
Legos que tengo aquí desde hace ya dos
weeks now I'm looking forward to starting to
semanas estoy deseando empezar a
put them together but the topics don't stop
montarlos pero no paran los temas no
the topics don't stop especially in this month
paran los temas sobre todo en este mes
of kids look how things are
de chavalería fijaros cómo es la cosa
normally the topics here are the ones
que normalmente son los temas de aquí
from telesalseo that I don't have
los de los de telesalseo los que no me
time to
dan tiempo a
give them all and comment on them all
darlos todos y a comentarlos todos
because there's always so much news
porque hay tantísimas noticias siempre
about celebrities but nevertheless in these
de los famosos pero sin embargo en estas
last two weeks it's the topics of
últimas dos semanas son los temas de
kids that drive me crazy and don't
chavalería lo que me traen de cabeza y
let me breathe But well that
que no me dejan respirar Pero bueno eso
's good no I'm not complaining on
es bueno no yo no me estoy quejando yo
the contrary O  it's that I keep
al contrario O sea que que no pare de
missing work and that I always have
faltarme el trabajo y que siempre tenga
this not spectacular rhythm nothing to ask you
este ritmo no espectacular nada pediros
all to subscribe
como siempre a todos que os suscribáis
I know that there are many people who watch the videos
sé que hay mucha gente que ve los vídeos
that are not subscribed but I
que no están suscritos pero doy por
assume that it's because because they do not know
hecho que es porque pues porque no saben
that it is free or maybe they can't
que es gratuito o a lo mejor no
find where the button is also
encuentran dónde el botón también hay
many people who have problems because they do not
mucha gente que tiene problemas porque
know that they have to subscribe they
no saben que hay que suscribirse ellos
go to YouTube SEO speakers they
se meten en YouTube ponentes al seo se
start watching videos that also happens Okay
ponen a ver vídeos que también pasa Vale
so from here to all of you who
entonces desde aquí a todos los que
are watching the video okay it is very
estáis viendo el vídeo vale es de mucha
helpful that you subscribe because that way
ayuda que os suscribáis porque así
YouTube recommends my channel more okay
YouTube recomienda más mi canal vale
hit the subscribe button those who do not
darle al botón de suscribir los que no
hit it and the little thumbs
lo echéis y al botoncito del dedito para
up button and with that the channel explodes I
arriba y con eso el canal revienta os lo
tell you I want to comment with you and
digo quiero comentar con ustedes y
share
compartir
these Instagram stories of Miguel in
estas historias de Instagram de Miguel
front that I have found spectacular
frente que me han parecido espectacular
as well as our dear friend
al igual que a nuestro querido amigo
will be that from time to time we go into
será que de vez en cuando nos metemos en
his Twitter account to see
su cuenta de Twitter para para ver
things that maybe I miss and I do
cosillas que a lo mejor se me escapan y
not understand this tweet of these
no entiendo este tweet de estas
Instagram stories in any other way than that
historias de Instagram de otra forma que
Miguel has some  kind of
no sea que Miguel tiene algún tipo de
argument with several colleagues okay but
pique con varios compañeros vale pero
argument with some colleague like
pique con algún compañero en plan
envy envy because they are
envidias envidia porque le están
calling him less days than expected because they are
llamando menos días de la cuenta porque
not telling him what he
no están contando con él lo que él
would like them to tell I mean really I
quisiera que contase o sea realmente me
am being surprised in a bad way by these
está sorprendiendo para mal estas
stories because of course look boy what did you
historias porque claro a ver chico que
expect what you contribute to the
esperabas que es lo que aporta tú al
program and what do you believe I mean Miguel
programa y que te crees o sea Miguel
pretending has always been a good
fingente siempre ha sido un buen
commentator on reality shows what happens is
comentador de realities que lo que pasa
that Big Brother is how it is from
que gran hermano pues está como está por
what you all know Big Brother
lo que todos sabéis no gran hermano
is completely buried and the
quedó completamente enterrado Y la
truth is it is a shame because I have always
verdad es una pena porque yo siempre he
been like a big fan of Big Brother but
sido como muy fan de gran hermano pero
not of the last season not when
no de la última temporada no que
Jorge Javier presented but I was a fan of the one
presentaba Jorge Javier sino yo era fan
that was Big Brother Really,
del que era gran hermano De verdad del
of Mercedes Pilar's Okay when Mercedes
de Mercedes Pilar Vale cuando Mercedes
Mila sold us that Passion for that
milá nos vendía esa Pasión por ese
program she lived it to such an extent that she
programa que lo vivía a tal punto que se
went to live in the house near the house
iba a vivir a la casa cerca de la casa
in Guadalix to get closer to see
de guadalix para acercarse a ver las
things when she wanted she got into the
cosas cuando quería se metía dentro del
program No So I think that there is no
programa No Entonces yo creo que no hay
one who can do their job better than
nadie que pueda ser mejor su trabajo que
a person who lives it in that way and
una persona que lo vive de esa manera y
gets into that way into the
se mete de esa manera dentro de los
issues that she is dealing with no
temas que está tratando no
why do you follow sálvame These are some
por qué sigues el sálvame Estos son unas
questions that Miguel frigenti has
preguntas que Miguel frigenti pues ha
put to answer to his
puesto a contestar a sus seguidores de
Instagram followers why you follow sálvame and he
Instagram por qué sigues en sálvame y
says Miguel I have many offers
dice Miguel tengo muchísimas ofertas
but I am very loyal like in sálvame
pero soy muy leal como en sálvame en
nowhere
ningún sitio
Look I don't know what offers
Mira yo no sé las ofertas que tendrá
Miguel has The truth is that it surprises me
Miguel La verdad es que me extraña
a lot that he has offers that go
muchísimo el que tenga ofertas que sean
beyond the podcasts these
más allá de los podcast estos de las
pages these websites of Telecinco of lenti
páginas estas web de telecinco de lenti
más and this type of things no but the
más y este tipo de cosillas no pero la
truth is that it surprises me a lot
verdad es que me extraña muchísimo
because I don't see Miguel for example
porque yo no lo veo a Miguel por ejemplo
presenting a program or something like that that
presentando un programa o alguna cosa
has a minimum of
por el estilo que tenga un mínimo de
quality okay Anyway I don't
calidad vale De todas maneras no
understand why he has many offers if you
entiendo que tenga muchísimas ofertas si
are saying in other stories
estás diciendo en otras historias
answering other questions that they
contestando a otras preguntas que te
call you very few days okay you go very
llaman muy pocos días vale que vas muy
little Look why do you think you go
poco Mira por qué crees que vas tampoco
to sálvame either and he says because I am very expensive
a sálvame y dice porque soy muy caro
Well I don't know who you are move aside
Bueno yo no sé quién eres tú aparta
Tom Cruise that Miguel is coming
aparta Tom Cruise que viene Miguel
current And with his cache okay that sálvame
vigente Y con su caché vale que sálvame
can only afford to have it there a
solamente se puede permitir tenerlo ahí
day or two a week if you only
un día o dos a la semana si tú solamente
go  one day a week or two at most the
vas un día a la semana o como mucho dos
most logical thing is that if you have a lot
lo más Lógico es que si tienes un montón
of offers you take them
de ofertas las cojas
Why Well because there are several
Por qué Pues porque hay varios
colleagues who are working at
compañeros que están trabajando en
Telecinco on Sálvame on Ana Rosa and then
telecinco en sálvame en Ana Rosa y luego
you see them on the radio and then you
te los ves en la radio y luego te los
see them in a podcast Laura herself faff
ves en un podcast la propia Laura faff
Laura herself is in several media at
la propia Laura está en varios medios a
the same time
la vez
from there right now I don't know if Kiko
de ahí ahora mismo no sé si Kiko
Hernández is also collaborating with
Hernández Está colaborando también con
a gossip magazine no I don't know if in
una revista del corazón no no sé si en
10 minutes with which he collaborates almost
10 minutos con la que colabora casi
all of them have more things or in other words they
todos tienen más cosillas o sea ellos
are self-employed and they have several
son autónomos y van teniendo varios
jobs that they invoice with different
trabajos que facturan con diferentes
companies no So if you go either
empresas no Entonces si tú vas tampoco
the most logical thing would be for you to take another
lo más lógico sería que cogieras otro
job Or are you just going to
trabajo más O solamente te vas a
settle for Sálvamer I don't know the
conformar con lo de sálvamer no sé la
truth I don't know what this guy is about and
verdad yo no sé este chico de qué va y
what he thinks No but well you should earn
qué se cree No pero bueno debería ganar
money you should start earning money
dinero debería ponerte a ganar dinero
because I think that a package is going to arrive
porque creo que te va a llegar un
for something that you said about
paquetito por una cosa que dijiste de
Olga last year I'll leave it there okay
Olga el año pasado yo lo dejo ahí vale
I'll leave it there I won't tell you much more
Yo lo dejo Ahí no os adelanto mucho más
but keep an eye out because  maybe you do
pero que esté pendiente porque a lo
need several jobs And
mejor sí que necesita varios trabajos Y
being a Plus employee in sálvame there is
ser un Plus empleado en sálvame hay
a lot of falsehood, no kisses and Miguel says
mucha falsedad no besos y dice Miguel
more than falsehood there is a lot of ego and
más que falsedad hay mucho ego y
arrogance on the part of certain
prepotencia por parte de ciertas
people who believe they have more right
personas que se creen con más derecho
than you to speak for longer or to
que tú hablar durante más tiempo o a
sit in certain places just for the
sentarse en determinados sitios por el
fact of having been here longer is what
mero hecho de llevar más tiempo es lo
insecurity has you tend to
que tiene la inseguridad que tiendes a
try to
intentar
overshadow others the secret is
eclipsar a los demás el secreto está en
knowing how to abstract yourself from that and follow your
saber abstraerse de eso y seguir tu
own path Well I agree with
propio camino Bueno estoy de acuerdo con
the final part of this answer because it is
la parte final de esta respuesta porque
true that when there is a
sí que es verdad que cuando hay una
person that you see that in each
persona que tú te la ves que en cada
publication they make they say look how much I
publicación que hace dice mira cuánto
earn
gano
Look at the followers I have Oh look at
Mirad que de Seguidores tengo Ay mira
the visits I have had on this
las visitas que he tenido en este vídeo
YouTube video today Look at the likes they have
de YouTube este día Mirar los like que
given me No I don't need that For
me han dado No yo no necesito eso Por
example I am here the most I
ejemplo yo estoy aquí lo máximo que
can do is be grateful okay And be
puedo hacer es agradecer vale Y estar
grateful to the people who give me what I
agradecido con la gente que me da lo que
have but from there to believe that I am
tengo pero de ahí a creerme que estoy
fed up with magazines like readings or
harto de revistas como lecturas o de
television channels and those things that
canales de televisión y esas cosas que
only cause people to laugh
solamente provocan que la gente se ría
at me the subject of mentioning so much  so much so
ante mí el tema de mencionar tanto tanto
the numbers two or three times a
tanto los números dos o tres veces al
day and the place where you are And what
día y el sitio donde estás Y lo que
you earn and all that only
ganas y demás solamente
shows your insecurity I mean you're
demuestra tu inseguridad O sea que eres
so mediocre that you don't even believe what you
tan mediocre que ni tú mismo te crees lo
have and you have to Highlight it in case
que tienes y lo tienes que Resaltar por
there's someone who hasn't noticed
si hay alguien que no se ha dado cuenta
no and it's like You
no y es como
know you're smaller than the
Sabes que eres más chiquitito que los
others no but man that you tell me here
demás no pero hombre que me digas aquí
that there's falsehood and that there's ego when you have
que hay falsedad y que hay ego cuando tú
put this in the other one sincerely
has puesto esto en la otra sinceramente
seems a little pathetic to me But hey
me parece un poco patético Pero bueno
family I love to comment on these
familia me encanta comentar estas
little things with you the truth is I
cosillas con ustedes la verdad es que
think you're going to find it very funny I'll
creo que os va a ser mucha gracia os
be reading the comments box
estaré leyendo la caja de comentarios
tell me what you think I send you a
decirme qué opináis ustedes os mando un
huge hug and until the next
abrazote inmenso y hasta el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]